I think we can all agree
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດເຫັນດີໄດ້
that things were better
under the Empire.
ວ່າສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນພາຍໃຕ້ອານາຈັກ.
Fortunately, I am still here
to protect you.
ໂຊກດີ,ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
Your communities can thrive
under my protection.
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າສາມາດຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ໄດ້ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
You are the lucky few.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີສອງສາມຄົນ.
But that which I provide
is expensive.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະ ໜອງ ແມ່ນລາຄາແພງ.
And now
I must maintain all of it
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາມັນທັງ ໝົດ
without the Empire's support
ໂດຍບໍ່ມີການສະໜັບສະໜູນຂອງອານາຈັກ
until the galaxy realizes
what they've lost
ຈົນກວ່າກາວທຽມຈະຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ
and demand our return.
ແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາ.
Long live the Empire.
ຍາວນານອານາຈັກ.
Good.
ດີນະ
Now for the bad news.
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບຂ່າວບໍ່ດີ.
I am raising your tribute.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍົກຄວາມຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານ.
But...
ແຕ່...
But, Your Excellency,
we are operating at a loss.
ແຕ່,ເຈົ້າສູງສຸດ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງປະຕິບັດງານດ້ວຍຄວາມເສຍຫາຍ.
The trade routes are plagued
with pirates and thieves,
ເສັ້ນທາງການຄ້າແມ່ນຖືກທໍລະມານ
ດ້ວຍຄົນລັກລອບແລະຄົນລັກ,
ready to attack at--
ພ້ອມທີ່ຈະໂຈມຕີໃນ...
Are you saying
that my protection is lacking?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍຂາດບໍ?
No, Your Excellency.
ບໍ່, ເຈົ້າສູງສຸດ.
I-I am saying that, uh--
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ, ອູ...
Perhaps you should all go
back to your townships
ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນເມືອງຂອງທ່ານ
and focus on solutions,
ແລະສຸມໃສ່ການແກ້ໄຂບັນຫາ,
not excuses.
ບໍ່ແມ່ນຂໍໂທດ.
Does that sound reasonable?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສົມເຫດສົມຜົນບໍ?
Sounds like a perimeter alarm.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການແຈ້ງເຕືອນຂອບເຂດ.
I'll confirm.
ຂ້ອຍຈະຢືນຢັນ.
- I've lost contact.
- Go check it.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນ.
- ໄປກວດເບິ່ງມັນ.
There's
nothing to worry about.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
I'll send for reinforcements.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງການເສີມສ້າງ.
I will require
a revenue projection...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການຄາດຄະເນລາຍໄດ້...
We need backup. On the double!
ພວກເຮົາຕ້ອງການການ
ຊ່ວຍເຫຼືອ.ໃນສອງເທົ່າ!
Code Red.
ລະຫັດແດງ.
Lay down cover fire.
ເອົາໄຟປົກຄຸມລົງ.
Take up arms!
ເອົາອາວຸດຂຶ້ນ!
Long live the Empire!
ຍາວນານອານາຈັກ!
What are you waiting for?
Hop on.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ໂດດຂຶ້ນ.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
Did we get him?
ພວກເຮົາຈັບລາວໄດ້ບໍ?
Not yet, sir.
But we will.
ຍັງບໍ່ທັນເດີ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- We missed him! He's under us.
- We have him.
- ພວກເຮົາພາດລາວ! ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
Fire.
ໄຟ.
What's going on?
Give me a status report.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍງານສະຖານະການ.
Has the target
been eliminated?
ເປົ້າໝາຍໄດ້ຖືກລົບລ້າງແລ້ວບໍ?
- We've lost contact.
- Walker Three is gone.
- ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນແລ້ວ.
- ວອກເກີສາມຫາຍໄປແລ້ວ.
- Send everybody!
- Understood.
- ສົ່ງທຸກຄົນໄປ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Prepare to engage!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ!
Get ready. Weapons up.
ກຽມພ້ອມ. ອາວຸດຂຶ້ນ.
Full barrel. Now, let's go.
ເຕັມຖັງ. ດຽວນີ້, ໄປ.
Give me a status update.
ໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດສະຖານະການ.
Did you see him?
Have you located him?
ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?ເຈົ້າ
ໄດ້ຊອກຫາລາວແລ້ວບໍ?
Did you get The Mandalorian?
ເຈົ້າເອົາແມນດາໂລເຣຍບໍ?
Something's up there.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
He's on the roof!
ລາວຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ!
Can you see him?
ເຈົ້າເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
Take him out!
ເອົາລາວອອກ!
Get up there.
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
But we're pilots.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນນັກບິນ.
- Go now! Do it!
- Yes, sir. On our way.
- ໄປດຽວນີ້! ເຮັດມັນ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
Get up there.
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
Set the charges.
ຕັ້ງຄ່າສາກໄຟ.
- Prepare for exfil.
- Sir.
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຖອນຕົວອອກໄປ.
- ເຈົ້າ.
He's breaching the hatch.
He's breaching the hatch!
ລາວກໍາລັງລະເມີດຮູປ່ອງ.
ລາວກໍາລັງລະເບີດຮູປ່ອງ!
Autopilot.
ການບິນອັດຕະໂນມັດ.
I know, I know.
I need to get the shot.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຕ້ອງຖ່າຍຮູບ.
You know, it's better
if you bring 'em in alive.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນດີກວ່າຖ້າ
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາຊີວິດຢູ່.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You see, you catch the bad guy
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າຈັບຄົນຮ້າຍ
and they tell us
where the other bad guys are.
ແລະພວກເຂົາບອກພວກເຮົາ
ວ່າຄົນຮ້າຍຄົນອື່ນຢູ່ໃສ.
Things went a little sideways.
ສິ່ງຕ່າງໆໄປທາງຂ້າງເລັກນ້ອຍ.
Good luck.
You're gonna need it.
ໂຊກດີ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
Messy. Very messy.
ຄວາມສັບສົນ. ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ.
It was the best I could do
under the circumstances.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສະພາບການດັ່ງກ່າວ.
The problem is,
we need information.
ບັນຫາແມ່ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.
Without it, we're never gonna
get to the bottom of
ຖ້າບໍ່ມີມັນ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປສູ່ລຸ່ມຂອງ
what the Empire's up to.
ອານາຈັກ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
Just give me time,
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເວລາ,
I'll take out every bad guy
in your deck of cards.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນຮ້າຍທຸກຄົນ
ໃນກະຕ່າບັດຂອງທ່ານ.
This isn't about revenge.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການແກ້ແຄ້ນ.
It's about
preventing another war...
ມັນກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນສົງຄາມອີກຄັ້ງ...
...and protecting everything
the Rebellion fought for.
ແລະປົກປ້ອງທຸກຢ່າງທີ່
ການກະບົດໄດ້ຕໍ່ສູ້ເພື່ອ.
Does that mean I'm not
getting paid for this one?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບຄັ້ງນີ້ບໍ?
You're getting paid all right.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນຢ່າງດີ.
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
Impressive.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
Where did you get
one of these?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
It was from
a captured Imperial commandant
ມັນມາຈາກຜູ້ບັນຊາການອານາຈັກທີ່ຖືກຈັບກຸມ
who had a big collection
of vintage vehicles.
ຜູ້ທີ່ມີການເກັບກໍາລົດເກົ່າຫຼາຍ.
This one is stock.
Perfectly restored.
ນີ້ແມ່ນຫຼັກຊັບ.ຖືກ
ຟື້ນຟູຢ່າງສົມບູນແບບ.
I took it out for a test spin.
ຂ້ອຍເອົາມັນອອກເພື່ອທົດລອງໝູນວຽນ.
They did a nice job
on the rebuild.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ດີໃນການກໍ່ສ້າງຄືນໃໝ່.
This is worth a lot more than
ນີ້ແມ່ນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ
the bounty on that Imp.
ລາງວັນຕໍ່ Imp ນັ້ນ.
Well, let's call it an advance
on the next mission.
ດີ,ມາເອີ້ນມັນວ່າການ
ກ້າວໜ້າໃນພາລະກິດຕໍ່ໄປ.
What next mission?
ພາລະກິດຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
Commander Coin.
ຜູ້ບັນຊາການ Coin.
Our missing Ace of Staves.
ເອັດສ໌ຂອງກະດານທີ່ຫາຍໄປຂອງພວກເຮົາ.
No one knows
what he looks like
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ
and most
believe him to be dead.
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ເຊື່ອວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
Not a lot to go on.
What's the play?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະ
ສືບຕໍ່.ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
I want you to go to Nal Hutta
and meet with the Hutts.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປຫານາລ
ຮູຕາແລະພົບກັບຄອບຄົວຮູຕ໌.
They've agreed to
lead us to him.
ພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາລາວ.
What's in it for them?
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
Their nephew's being held
against his will
ລູກນ້ອງຂອງພວກເຂົາຖືກຄຸມຂັງ
ໂດຍບໍ່ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ
by another crime syndicate
on the Outer Rim,
ໂດຍກຸ່ມອາຊະຍາກໍາອີກໜຶ່ງໃນຂອບພາຍນອກ,
and they need a professional
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການມືອາຊີບ
to get him out
quickly and quietly.
ເພື່ອເອົາລາວອອກໄປຢ່າງໄວວາແລະງຽບສະຫງົບ.
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
They'll only tell you
in person.
ພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕົວຈິງເທົ່ານັ້ນ.
You got a name?
ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
His name is Rotta the Hutt.
ຊື່ລາວແມ່ນ ໂຣຕາ ຮັດຕ໌.
The only surviving heir
of crime lord Jabba the Hutt.
ຜູ້ສືບທອດຄົນດຽວທີ່ລອດຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າອາຊະຍາກໍາຈາບາຮັດຕ໌.
You ever cross his path?
ເຈົ້າເຄີຍຂ້າມທາງຂອງລາວບໍ?
I tried not to.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດ.
So...
ສະນັ້ນ...
do we have a deal?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
I only hunt down
Imperial war criminals.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລ່າຄົນຮ້າຍ
ສົງຄາມຂອງອານາຈັກເທົ່ານັ້ນ.
I don't work for gangsters
anymore, especially the Hutts.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບແກ້ງສເຕີ
ອີກແລ້ວ,ໂດຍສະເພາະຄອບຄົວຮັດຕ໌.
That's right, you don't.
You work for us.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
.ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
And right now, this is
what we need you to do.
ແລະໃນເວລານີ້,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
You don't want the job,
I got nothing for you.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກວຽກ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າ.
Come aboard.
ມາຂຶ້ນເຮືອ.
May as well
have a look around.
ຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຊັ່ນກັນ.
Let's go hear the Hutts out.
ໄປຟັງຄອບຄົວຮັດຕ໌ອອກໄປ.
I'll even let you fly
this time.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າບິນໃນຄັ້ງນີ້.
I didn't say yes.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
You didn't say no either.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດເຊັ່ນກັນ.
She's stock, but she's clean.
ນາງເປັນຫຸ້ນ, ແຕ່ນາງສະອາດ.
Hey.
ເຮ້
Don't touch anything.
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
Never touch the buttons.
ຢ່າຈັບປຸ່ມເລີຍ.
Identify yourself.
ລະບຸຕົວເອງ.
Razor Crest,
requesting clearance.
Razor Crest, ຂໍອະນຸຍາດ.
I'm here
by invitation of the Twins.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕາມການ
ເຊື້ອເຊີນຂອງ Twins .
Easy on the sticks.
They're expecting us.
ສະບາຍໃຈກັບກະດານ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ.
We should be fine.
ພວກເຮົາຄວນດີດີ.
Clearance granted.
ການອານຸຍາດໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
You are clear to approach.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ແລ້ວ.
They've got
a lot of firepower here.
ພວກເຂົາມີພະລັງງານໄຟຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah. Looks like
they hired the Droid Gotra.
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງດຣອຍໂກຕຣາ.
The Hutts
take security seriously.
ຄອບຄົວຮັດຕ໌ເອົາຄວາມປອດໄພຢ່າງຈິງໃຈ.
The Hutts have been the
head of criminal enterprises
ຄອບຄົວຮັດຕ໌ແມ່ນຫົວໜ້າ
ຂອງວິສາຫະກິດອາຊະຍາກໍາ
for thousands of years.
ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລ້ວ.
They use
violence and treachery
ພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ
to maintain control.
ເພື່ອຮັກສາການຄວບຄຸມ.
Be careful.
ລະມັດລະວັງ.
We may be their guests,
but we are not safe.
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນແຂກຂອງ
ພວກເຂົາ,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ປອດໄພ.
We finally meet the legendary Mandalorian.
ພວກເຮົາພົບກັບແມນດາໂລເຣຍນິທານໃນທີ່ສຸດ.
We are so glad you agreed to work for us.
ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ດີທີ່ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
You will be very rich.
ເຈົ້າຈະຮັ່ງມີຫຼາຍ.
I don't work for you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ.
I work for the New Republic.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບສາທາລະນະລັດໃໝ່.
I'm told you can lead us
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າສາມາດນໍາພວກເຮົາໄດ້
to the Imperial fugitive
Commander Coin.
ໄປຫາເງິນສະກຸນຜູ້ບັນຊາການ
ທີ່ໜີຈາກອານາຈັກ.
Of course, Mando.
ແນ່ນອນ, ແມນໂດ.
I understand
your nephew, Rotta,
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ, ໂຣຕາ,
has been kidnapped.
ຖືກລັກພາໂຕແລ້ວ.
Yes, our poor nephew has been taken.
ແມ່ນແລ້ວ,ລູກນ້ອງຄົນທຸກຍາກ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກເອົາໄປແລ້ວ.
He fell in with a bad crowd.
ລາວຕົກກັບຝູງຊົນທີ່ບໍ່ດີ.
We are heartbroken.
ພວກເຮົາຫົວໃຈແຕກຫັກ.
Think of how you would feel
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ
if your little one went missing.
ຖ້າລູກນ້ອຍຂອງເຈົ້າຫາຍໄປ.
What does he look like?
ລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Do you have an image?
ເຈົ້າມີຮູບບໍ?
Ah, yes.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
The only image we have is from long ago.
ຮູບດຽວທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນມາຈາກຫຼາຍປີກ່ອນ.
He's had a growth spurt since then.
ລາວມີການເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງ
ໄວວາຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
Okay.
I'll rescue your nephew.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍລູກນ້ອງຂອງທ່ານ.
Where is he being held?
ລາວຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃສ?
You will find him on the moon of Shakari.
ເຈົ້າຈະພົບລາວຢູ່ເທິງດວງຈັນຂອງຊາກາຣີ.
It shall be done.
ມັນຈະເຮັດໄດ້.
We're about to
come out of hyperspace
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະອອກຈາກ hyperspace
in the Shakari system.
ໃນລະບົບ Shakari.
To state
the obvious, you are operating
ເພື່ອລະບຸສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
,ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດງານ
outside the jurisdiction
of the New Republic.
ນອກເຂດປົກຄອງຂອງສາທາລະນະລັດໃໝ່.
If things get messy, I can't
call in an X-wing strike.
ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆເກີດຄວາມສັບສົນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໂທຫາການໂຈມຕີດ້ານ X ໄດ້.
I know the drill.
ຂ້ອຍຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ.
Before going into harm's way,
check your armor first.
ກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນທາງອັນຕະ
ລາຍ,ກວດສອບອາວຸດຂອງທ່ານກ່ອນ.
It's gotta fit snug
so it doesn't slide,
ມັນຕ້ອງເໝາະສົມຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນລອຍ,
but not so tight that it
restricts your movement.
ແຕ່ບໍ່ເຂັ້ມງວດຫຼາຍຈົນມັນຈະ
ຈໍາກັດການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
Got it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
How's that feel?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
All right, Zeb, drop us here.
ດີແລ້ວ, ເຊບ, ເອົາພວກເຮົາລົງບ່ອນນີ້.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
I'll take a flat-meat fry
for the little one.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊີ້ນຟຣາຍສຽບ ສໍາ ລັບຄົນນ້ອຍ.
Got it. Okay, got it, got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ດີແລ້ວ,
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Flat-meat fry, huh?
ແຈ່ວຊີ້ນສຽບໆ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Whoa.
ໂວ້.
That's quite an
impressive denomination.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
I'm not sure I've got
change for that.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ມີເງິນສົດສໍາລັບນັ້ນ.
You can keep the change.
ເຈົ້າສາມາດເກັບເງິນປ່ຽນໄດ້.
I'm new to these parts.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່ໃນພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້.
I can use some information.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໄດ້.
Yeah, for this price, I'll
tell you whatever you want.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນລາຄານີ້,ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
I'm looking for a Hutt.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຮັດຕ໌.
Shh. Don't mention that name.
Don't say that.
ສະຫງວນ.ຢ່າກ່າວເຖິງຊື່ນ
ັ້ນ.ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
What, are you trying
to get us both killed?
ຫຍັງ,ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງຖືກຂ້າບໍ?
Here. Keep your credits.
Food's on me.
ມາແລ້ວ.ຮັກສາສິນເຊື່ອ
ຂອງທ່ານໄວ້.ອາຫານແມ່ນຂ້ອຍ.
Go away. Thank you.
ໄປໄປ. ຂອບໃຈ.
Okay, never happened.
Let's go. Nothing to see here.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ໄປ.ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້.
Damn Mandalorian,
talking like that.
ຄົນແມນດາໂລເຣຍ, ເວົ້າແບບນັ້ນ.
Just out in the open,
he talks like... What is this?
ພຽງແຕ່ຢູ່ກາງແຈ້ງ,ລາວ
ເວົ້າຄືກັບ...ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
No, no, no. No, no, no, no.
I don't want your credits,
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກໄດ້ຮັບສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ,
'cause I didn't give you
any information.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆໃຫ້ເຈົ້າ.
His name is Rotta.
ລາວຊື່ວ່າ ໂຣຕາ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Something funny?
ມີຫຍັງມ່ວນບໍ?
Yeah, yeah.
Everybody...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນ...
Everybody knows
Rotta the Hutt.
ທຸກຄົນຮູ້ຈັກໂຣຕາ ຮັດຕ໌.
That guy's a monster.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນໂມສເຕີ.
Rotta! Rotta! Rotta!
ໂຣຕ້າ! ໂຣຕາ! ໂຮຕາ!
He doesn't seem like
a prisoner to me.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນນັກໂທດຕໍ່ຂ້ອຍ.
...Rotta!
ໂຣຕາ!
Are you here to kill me?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
I'm here to rescue you.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
What makes you think
I need rescuing?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ?
Your aunt and uncle
hired me to find you.
ແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ.
Yeah, I see. Well, thank you,
but I don't require rescuing.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ດີ,ຂອບໃຈ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
Tomorrow's the last match
in my contract and after that,
ມື້ນີ້ເປັນເກມສຸດທ້າຍໃນ
ສັນຍາຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
my debt will be paid.
ໜີ້ສິນຂອງຂ້ອຍຈະຖືກຈ່າຍ.
I'll be a free agent.
ຂ້ອຍຈະເປັນຕົວແທນຟຣີ.
Paid to who?
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ?
Who's he?
ລາວເປັນໃຜ?
Don't stare.
ຢ່າເບິ່ງ.
It's okay. What's your name?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
He doesn't talk.
ລາວບໍ່ເວົ້າ.
Who do you have to pay?
ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ?
Can I feed him?
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ອາຫານລາວໄດ້ບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Who do you have to pay?
ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ?
Lord Janu.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູ.
I don't know the name.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່.
You should.
ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
He runs the Syndicate
on all the moons of Shakari.
ລາວຄຸ້ມຄອງສະຫະພັນໃນ
ດວງຈັນທັງໝົດຂອງຊາກາຣີ.
He signed me to his stable.
ລາວໄດ້ລົງນາມຂ້ອຍກັບກະຕ່າຂອງລາວ.
He bankrolled
my board and training.
ລາວໄດ້ສະໜອງເງິນໃຫ້ຄະນະກໍາມະ
ການແລະການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍ.
He keeps you in a cage.
ລາວຮັກສາເຈົ້າໄວ້ໃນກະຕ່າ.
He treats me well.
ລາວປິ່ນປົວຂ້ອຍດີ.
And after tomorrow night,
I'll be my own man.
ແລະຫຼັງຈາກມື້ອື່ນຄືນ,ຂ້ອຍ
ຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
And with the following
he got me as a promoter,
ແລະດ້ວຍສິ່ງຕໍ່ໄປນີ້ລາວ
ໄດ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສົ່ງເສີມ,
not only will my debt be paid,
ບໍ່ພຽງແຕ່ໜີ້ສິນຂອງຂ້ອຍ
ຈະຖືກຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ,
but I'll be rich
by the solstice.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮັ່ງມີໃນລະດູຮ້ອນ.
Grogu, heel!
Grogu, ກະຕ່າ!
Don't worry,
I'm not my father.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
You know how hard it is
to be your own man
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງເຈົ້າເອງ
when your father is
Jabba the Hutt?
ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າເປັນຈາບາ ຮັດຕ໌ບໍ?
You see them
cheering for me out there?
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາຊົມເຊີຍ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
For me.
ສໍາລັບຂ້ອຍ.
It's the first time
I'm not living in his shadow.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນເງົາຂອງລາວ.
That's why
I fight in the pits.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ໃນຮູ.
They feared him,
but they cheer for me.
ພວກເຂົາຢ້ານລາວ, ແຕ່ພວກເຂົາຊົມເຊີຍຂ້ອຍ.
So, no...
ສະນັ້ນ, ບໍ່...
I don't need to be rescued.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
Where can I find Lord Janu?
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າຈານູໄດ້ຢູ່ໃສ?
Thank you.
Closed for the night.
ຂອບໃຈ. ປິດ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
What the hell's he thinking?
Damn Mandalorians.
ລາວຄິດຫຍັງຢູ່? ຊາວແມນດາໂລເຣຍ.
Mandalorians, they don't even
come from here.
ຄົນແມນດາໂລເຣຍ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ມາຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ.
He's going around, talking--
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ, ເວົ້າ...
I just wanna know
where I can find Lord Janu.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູໄດ້ຢູ່ໃສ.
Don't say that.
Do not say that name.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ຢ່າເວົ້າຊື່ນັ້ນ.
Stop saying it.
ຢຸດການເວົ້າມັນ.
I recommend you calm down.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ.
Just, please, please,
don't kill me. Don't kill me.
ພຽງແຕ່, ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ, ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
I've got... I've got
12 little ones at home,
ຂ້ອຍມີ...ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ 12 ຄົນຢູ່ເຮືອນ,
smaller than him.
It's... They're smaller.
ນ້ອຍກວ່າລາວ.ມັນເປັນ
...ພວກເຂົານ້ອຍກວ່າ.
Yeah, it's just...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່...
I pay him protection, okay?
ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າປົກປ້ອງລາວ, ດີບໍ?
We all do.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
I barely make a living,
to be honest.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຫາເງິນ
ຢູ່,ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ.
- But at least I'm alive.
- Who collects for him?
- ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ໃຜເກັບເງິນໃຫ້ລາວ?
I don't know.
Different people come in.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຂົ້າມາ.
Sometimes they come here,
sometimes I do a drop myself.
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້,
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເຮັດການສົ່ງເອງ.
- What do I know?
- Where?
- ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ?
- ຢູ່ໃສ?
- Where what?
- Where do you do the drops?
- ບ່ອນໃດ?
- ເຈົ້າເຮັດການຖິ້ມຢູ່ໃສ?
I don't... Some pla...
Sometimes,
ຂ້ອຍບໍ່... ບາງ pla... ບາງຄັ້ງ,
I go down to... ...different places.
ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນ...... ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Usually... Sometimes
I go to the salt bar
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ...
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍໄປບ່ອນແຖບເກືອ
under Korvin Station.
ພາຍໃຕ້ສະຖານີໂກຣວິນ.
And then there's
other places too. You go to...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສະຖານທີ່
ອື່ນໆເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າໄປ...
You know. You know,
I go around.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍໄປອ້ອມຂ້າງ.
No, I don't want it.
I don't want it.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
I didn't give you
any information.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆໃຫ້ເຈົ້າ.
- I was just talking.
- That's not for information.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຢູ່.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂໍ້ມູນ.
It's to cover his tab.
ມັນເປັນເພື່ອປົກຄຸມບັນຊີຂອງລາວ.
I'm looking for Lord Janu.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູ.
Maybe you made a mistake.
ບາງທີເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດ.
Maybe you remember wrong
and think you know me.
ບາງທີເຈົ້າຈື່ຜິດແລະ
ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
Maybe you just walked through
the wrong door.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງ
ຜ່ານປະຕູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Well,
I'm not here to buy salt.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊື້ເກືອ.
Salt?
ເກືອບໍ?
We don't sell salt.
ພວກເຮົາບໍ່ຂາຍເກືອ.
It's on the ration.
ມັນຢູ່ໃນສ່ວນແບ່ງ.
How much
for the shoulder candy?
ຄ່າແຊບຂອງກະຕ່າຫຼາຍປານໃດ?
Would look real pretty
in a cage.
ມັນຈະເບິ່ງສວຍງາມແທ້ໆໃນກະຕ່າ.
I'm here to see Lord Janu.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອພົບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູ.
I won't repeat myself again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຕົວເອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
It seems you've
earned your salt today.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບເກືອຂອງທ່ານມື້ນີ້.
I'm Janu.
ຂ້ອຍເປັນຈານູ.
Come to the back
and pick out a crystal.
ມາທາງຫຼັງແລະເລືອກແກ້ວ.
Hogsbreth,
ໂຮກສເບີດ,
have the boys clean up.
ໃຫ້ເດັກຊາຍເຮັດຄວາມສະອາດ.
Make sure
I don't lose any pets.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍສັດລ້ຽງໃດໆ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Choose one.
ເລືອກໜຶ່ງ.
Salt is of no value to me
where I'm from.
ເກືອບໍ່ມີຄຸນຄ່າຕໍ່
ຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
But here
it's worth a small fortune,
ແຕ່ຢູ່ນີ້ມັນມີມູນຄ່າຊັບສິນນ້ອຍໆ,
because it's rationed
by the politicians.
ເພາະມັນຖືກຈັດແບ່ງໂດຍນັກການເມືອງ.
Which makes it rare.
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍາກ.
As are you, Mandalorian.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ, ແມນດາໂລເຣຍ.
Have you ever considered
fighting in the pits?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດການຕໍ່ສູ້ໃນຮູບໍ?
I try to avoid violence.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນຄວາມຮຸນແຮງ.
'Course you do.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
I do as well.
ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
So what brings you to
this establishment
ສະນັ້ນເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
if you're not
in the market for salt?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕະຫຼາດເກືອບໍ?
I wanna buy out the contract
on a fighter from your stable.
ຂ້ອຍຢາກຊື້ສັນຍາກ່ຽວກັບ
ນັກຕໍ່ສູ້ຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານ.
Perhaps you would consider
joining my stable instead?
ບາງທີເຈົ້າຈະພິຈາລະນາ
ເຂົ້າຮ່ວມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແທນບໍ?
This buys a lot of salt
where I'm from.
ນີ້ແມ່ນຊື້ເກືອຫຼາຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
I am offering you this
ຂ້ອຍສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
in exchange for the fighting
contract on Rotta the Hutt.
ໃນແລກປ່ຽນກັບສັນຍາ
ຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບໂຣຕາຮັດຕ໌.
My dear boy,
there's no price high enough
ລູກຊາຍທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ
,ບໍ່ມີລາຄາສູງພໍສົມຄວນ
to buy him out of
his last fights.
ເພື່ອຊື້ລາວອອກຈາກ
ການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
I've been grooming that
little prince for many cycles,
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງແຍງເຈົ້າຊາຍ
ນ້ອຍຄົນນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍຮອບວຽນ,
setting him up
for tomorrow's match.
ສ້າງລາວໄວ້ ສໍາ ລັບການແຂ່ງຂັນມື້ອື່ນ.
Take the credits.
ເອົາສິນເຊື່ອ.
It's his last fight
for you anyway.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງ
ລາວສໍາລັບເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
It's his last fight ever.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
I've collected
the most deadly creatures
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບເອົາສັດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
from across the galaxy.
ຈາກທົ່ວກາວະກາດ.
He's fighting a Dejarik match?
ລາວກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ
ການແຂ່ງຂັນ Dejarik ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
He will die tomorrow.
ລາວຈະຕາຍມື້ອື່ນ.
And a select few know it.
ແລະບາງຄົນທີ່ຖືກເລືອກຮູ້ມັນ.
Here's my gift to you:
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ:
take those credits,
ເອົາສິນເຊື່ອເຫຼົ່ານັ້ນ,
bet it all
on the death of the Hutt.
ການພະນັນທັງໝົດກ່ຽວກັບ
ຄວາມຕາຍຂອງຮັດຕ໌.
In exchange,
ໃນແລກປ່ຽນ,
all I ask is that you
consider fighting in my pit.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າພິຈາລະນາ
ການຕໍ່ສູ້ໃນຮູຂອງຂ້ອຍ.
The people of Shakari
would pay any price
ປະຊາຊົນຂອງຊາກາຣີຈະຈ່າຍຄ່າໃດກໍ່ຕາມ
to see the rarest of sights,
ເພື່ອເຫັນສິ່ງທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດ,
one of the legendary
Mandalorian warriors
ສະຫວັນນະເຂດ
engaging in blood sport.
ເຂົ້າຮ່ວມກິລາເລືອດ.
This should more than cover
ນີ້ແມ່ນຄວນຫຼາຍກວ່າການປົກຄຸມ
our little misunderstanding
out there.
ຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈນ້ອຍໆ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
All I ask
is that you consider my offer.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ພິຈາລະນາຂໍ້ສະເໜີຂອງຂ້ອຍ.
Could make us both very rich.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທັງສອງຮັ່ງມີຫຼາຍ.
Looks like we're gonna have to
do this the hard way.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍວິທີທີ່ຍາກ.
What?
ຫຍັງ?
Janu's planning on
killing you.
ຈານູ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
I'm here to get you out.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
Tomorrow's my last fight.
I'll be free after I win.
ມື້ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນອິດສະຫຼະຫຼັງຈາກຂ້ອຍຊະນະ.
The fix is in.
It's a Dejarik match.
ການແກ້ໄຂໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມັນແມ່ນການແຂ່ງຂັນ Dejarik .
He will keep
throwing opponents at you
ລາວຈະສືບຕໍ່ຖິ້ມຄູ່ແຂ່ງໃສ່ເຈົ້າ
until you die.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ.
Why should I believe you?
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
You were sent by my aunt
and uncle who want me dead.
ເຈົ້າຖືກສົ່ງໂດຍແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ຕູ້
ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
They want you back.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
You're embarrassing them.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
The Twins want me dead
ພວກຄູ່ຜົວເມຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ
because I'm heir
to the throne, not them.
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສືບທອດອ
ານາຈັກ,ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
But I don't want it.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
I don't wanna be anything
like my father.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຫຍັງຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
When I first started fighting,
the people all booed me.
ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕໍ່ສູ້ຄັ້ງທໍາ
ອິດ,ຄົນທັງໝົດໄດ້ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
They wanted to see me die
ພວກເຂົາຢາກເຫັນຂ້ອຍຕາຍ
because I'm the son
of Jabba the Hutt.
ເພາະຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງຈາບາ ຮັດຕ໌.
Then I won
and became a champion
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຊະນະແລະກາຍເປັນແຊ້ມ
and they slowly
began to cheer.
ແລະພວກເຂົາເລີ່ມຊົມເຊີຍຊ້າໆ.
They realized
I'm not my father.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I'm my own man,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ,
and I'm not afraid to fight
for what I have.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
To earn it.
To prove myself to everyone.
ເພື່ອຫາລວຍມັນ.ເພື່ອ
ພິສູດຕົວເອງໃຫ້ທຸກຄົນ.
Kid, fighting's not a sport.
ເດັກນ້ອຍ, ການຕໍ່ສູ້ບໍ່ແມ່ນກິລາ.
It's a last resort.
ມັນເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍ.
Now come with me
before things get ugly.
ດຽວນີ້ມາກັບຂ້ອຍກ່ອນ
ທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຈະຮ້າຍແຮງ.
Guards, he's back!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ, ລາວກັບມາແລ້ວ!
Get out. Get out!
ອອກໄປ. ອອກໄປ!
Rotta! Rotta! Rotta!
ໂຣຕ້າ! ໂຣຕາ! ໂຮຕາ!
Rotta!
ໂຣຕາ!
I don't want to fight you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
Then you're in for a long day!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນມື້ຍາວນານ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I'm not going to kill you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
I'm here to rescue you.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
Kill! Kill! Kill! Kill!
ຄາດຕະກໍາ! ຂ້າ! ຂ້າ, ຂ້າ!
Kill! Kill! Kill...
ຂ້າ! ຂ້າ!ຂ້າ...
I yield.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
Rotta the Hutt has won.
ໂຣຕາ ຮັດຕ໌ໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
Now you owe him his freedom.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນໜີ້ຄວາມເສລີພາບຂອງລາວ.
Rotta the Hutt has won.
ໂຣຕາ ຮັດຕ໌ໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
Now he is free...
ດຽວນີ້ລາວເປັນອິດສະຫຼະ...
to die!
ເພື່ອຕາຍ!
Our only chance
is to work together.
ໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
Watch out for the little one.
ລະວັງຄົນນ້ອຍ.
Yeah, I got this.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
We should go now.
ພວກເຮົາຄວນໄປດຽວນີ້.
Now!
ດຽວນີ້!
Are you good?
ເຈົ້າດີບໍ?
Don't worry, buddy.
We're getting out of here.
ຢ່າກັງວົນ,ເພື່ອນ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
You were right.
The fix was in.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ການ
ແກ້ໄຂໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວ.
Let's get you out of here.
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I'm gonna find us a ride.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລົດໃຫ້ພວກເຮົາ.
Sorry, Mando.
ຂໍໂທດແມນໂດ.
I can't go back.
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້.
Zeb, I got a runner.
ເຊບ, ຂ້ອຍມີຄົນແລ່ນ.
Okay, you got me.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
Can't blame a guy for trying.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພະຍາຍາມໄດ້.
We're about
to jump to hyperspace.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະໂດດໄປສູ່ hyperspace.
Where are you bringing me?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
It's not safe
to keep you chained up.
ມັນບໍ່ປອດໄພທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຖືກຕ່ອງໂສ້ໄວ້.
If I unlock you,
ຖ້າຂ້ອຍເປີດລັອກເຈົ້າ,
can we agree
to no funny stuff?
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນໄດ້ບໍ
ວ່າບໍ່ມີສິ່ງມ່ວນຊື່ນ?
Are you bringing me
to Nal Hutta?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາຂ້ອຍໄປຫານາລ ຮູຕາບໍ?
This is an old ship.
ນີ້ແມ່ນເຮືອເກົ່າ.
Sometimes things
get a little bouncy.
ບາງຄັ້ງສິ່ງຕ່າງໆຈະກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
My aunt and uncle
were scared of my father.
ແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຢ້ານພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
They've always
been cruel to me.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
Now that they control
his criminal empire,
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຂົາຄວບຄຸມ
ອານາຈັກອາຊະຍາກໍາຂອງລາວ,
they need me eliminated.
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຖືກລົບລ້າງ.
You bring me to them,
I'm a dead man.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປຫາພວກເຂົາ
,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
You don't know that.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
If you let me go,
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ,
you'll never
hear from me again.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
It's a big galaxy.
ມັນເປັນກາວະກາດໃຫຍ່.
I can disappear.
ຂ້ອຍສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
Sorry, kid.
ຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ.
I was hired to do a job.
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງເພື່ອເຮັດວຽກ.
I don't know how
you sleep at night,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້ານອນແນວໃດໃນຕອນກາງຄືນ,
working for those monsters.
ເຮັດວຽກສໍາລັບໂມສເຕີເຫຼົ່ານັ້ນ.
I don't work for them,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ,
I work for the New Republic.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບສາທາລະນະລັດໃໝ່.
They hired me, not the Twins.
ພວກເຂົາຈ້າງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນ Twins.
When I bring you back,
they're giving me
ເມື່ອຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບມາ
,ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຂ້ອຍ
the whereabouts
of Commander Coin,
ທີ່ຢູ່ຂອງຜູ້ບັນຊາການ Coin,
a high-ranking ex-Imperial
operating on the Outer Rim.
ເປັນອະດີດອະທິປະໄຕຊັ້ນສູງ
ທີ່ປະຕິບັດງານຢູ່ແຄມພາຍນອກ.
It's Janu.
ມັນເປັນຈານູ.
The man you're looking for
is Janu.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນຈານູ.
Lord Janu Coin.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເງິນຈານູ.
That's who the Hutts
are gonna give you.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຄອບຄົວຮັດຕ໌ຈະໃຫ້ເຈົ້າ.
He's ex-Imperial.
ລາວເປັນອະດີດອານາຈັກ.
That can't be.
The Twins would've told me.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. twins ຈະບອກຂ້ອຍ.
I saw stormtroopers.
ຂ້ອຍເຫັນທະຫານໂຈມຕີ.
He brought me
to his estate once
ລາວໄດ້ພາຂ້ອຍໄປທີ່ຊັບສິນຂອງລາວຄັ້ງໜຶ່ງ
to celebrate a big win
ສະຫລອງໄຊຊະນະໃຫຍ່
and there were
stormtroopers everywhere.
ແລະມີທະຫານໂຈມຕີຢູ່ທຸກບ່ອນ.
If you don't believe me
and you don't get him now,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍແລະ
ເຈົ້າບໍ່ເອົາລາວດຽວນີ້,
you won't get another shot.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໂອກາດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
In fact,
it might already be too late.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນອາດຈະຊ້າເກີນໄປແລ້ວ.
That's quite a story.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Why should I believe you?
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
You're a bounty hunter,
you know when someone's lying.
ເຈົ້າເປັນນັກລ່າລ້າງລາງວັນ
,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນໃດຕົວະ.
Am I lying...
ຂ້ອຍຕົວະບໍ...
or am I telling the truth?
ຫຼືວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງບໍ?
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
That's Janu Coin's compound.
ນັ້ນແມ່ນສະສົມຂອງຈານູ ໂກນ.
Could be big boy's
telling the truth.
ມັນອາດຈະເປັນເດັກຊາຍໃຫຍ່ເວົ້າຄວາມຈິງ.
The place is lousy
with stormtroopers.
ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍທະຫານໂຈມຕີ.
How many did you see
ເຈົ້າເຫັນຫຼາຍປານໃດ
when you were in there?
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
A lot.
ຫຼາຍ.
You're gonna need
a lot of backup
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
if you're actually
thinking of going in.
ຖ້າເຈົ້າຄິດທີ່ຈະເຂົ້າມາແທ້ໆ.
Uh-huh.
ໂອ້.
Get word
to all our foot soldiers
ສົ່ງຂ່າວໄປຫາທະຫານຕີນຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ
on the dark side of Shakari.
ຢູ່ດ້ານມືດຂອງຊາກາຣີ.
I want eyes on the starport
and all the freight lanes.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງທ່າເຮືອດາວ
ແລະເສັ້ນທາງສິນຄ້າທັງໝົດ.
Lean on the mayor.
ນັ່ງຢູ່ເທິງເຈົ້າເມືອງ.
Nothing takes off
or lands until we find them.
ບໍ່ມີຫຍັງບິນຂຶ້ນຫຼືລົງຈອດ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບພວກມັນ.
Muster
my personal security forces.
ເຕົ້າໂຮມກໍາລັງຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
We're going to hit the streets
in full armor.
ພວກເຮົາຈະໄປຖະໜົນຫົນທາງ
ດ້ວຍເຄື່ອງປືນເຕັມຮູບແບບ.
I don't want to
take any chances
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສ່ຽງຫຍັງເລີຍ
when it comes to
The Mandalorian.
ເມື່ອເວົ້າເຖິງແມນດາໂລເຣຍນ໌.
I've heard many things
about those monsters.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບໂມສເຕີເຫຼົ່ານັ້ນ.
It's all true.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Imperial Commander Janu Coin,
ຜູ້ບັນຊາການຈັກກະພັດ ຈານູ ໂກນ,
I'm here on behalf
of the New Republic
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນາມສາທາລະນະລັດໃໝ່
to bring you to justice.
ເພື່ອນໍາເຈົ້າໄປມາຍັງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
I'm afraid we're outside
of your jurisdiction.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາຢູ່
ພາຍນອກເຂດປົກຄອງຂອງທ່ານ.
Take him!
ເອົາລາວ!
- Set blasters on full.
- Hurry!
- ຕັ້ງລະເບີດໃສ່ເຕັມ.
- ໄວໆ!
I can bring you in warm...
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າເຂົ້າມາອົບອຸ່ນໄດ້...
or I can bring you in cold.
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຢັນໄດ້.
Grogu.
Rotta.
ໂຣຕາ.
Rotta, come in.
ໂຣຕາ, ເຂົ້າມາ.
Does anyone read me?
ມີໃຜອ່ານຂ້ອຍບໍ?
I'm up. I'm up.
ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕື້ນແລ້ວ.
I need you
to fire up the drives.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປີດດຣິບ.
Fire up the drives.
ເປີດໄດຣ໌.
- We have company.
- Received.
- ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
- ຮັບແລ້ວ.
I don't know how to fly.
Do you know how to fly?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີບິນ. ເຈົ້າຮູ້ການບິນບໍ?
Neither of us know how to fly,
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ຮູ້ວິທີບິນ,
and I can't even
fit in the cockpit.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງການບິນໄດ້ເລີຍ.
Grogu, I need you to go
to the control panel.
Grogu ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າໄປຫາກະດານຄວບຄຸມ.
Remember the buttons
I told you never to touch?
ເຈົ້າຈື່ປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຈັບເລີຍບໍ?
I'm gonna need you
to touch them.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຈັບພວກມັນ.
Look for
the ignition relay cutoff.
ຊອກຫາການຕັດການສົ່ງຕໍ່ໄຟ.
It's next to
the fuel differential readout,
ມັນຢູ່ຂ້າງການອ່ານ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງເຊື້ອໄຟ,
which is between
the pump compression gauge
ກະດານ
and the primary
reserve indic--
ແລະຕົວຊີ້ວັດການເກັບຮັກສາຕົ້ນຕໍ...
Whoa.
ໂວ້.
No. Don't touch
the missile battery switch.
ບໍ່. ຢ່າຈັບປຸ່ມແບັດເຕີຣີລູກສອນໄຟ.
That's why there's
a safety guard on it.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມີຄົນ
ປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພຢູ່ເທິງມັນ.
Do you see
the fuel readout display?
ເຈົ້າເຫັນການສະແດງ
ການອ່ານນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບໍ?
Remember
I showed you that one?
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ສະແດງຄົນນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
It's on the other side
ມັນຢູ່ທາງອື່ນ
of the manual control
surface calibration un--
ຂອງການວັດແທກພື້ນຜິວ
ການຄວບຄຸມມືແບບບໍ່...
I don't think
he knows what he's doing.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ວ່າ
ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
Get out.
ອອກໄປ.
Get going.
They're shooting at you too.
ໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Good job, buddy. Strap in.
ເຮັດວຽກດີ, ເພື່ອນ. ຕິດສາຍແອວໃສ່.
I like this kid.
ຂ້ອຍມັກເດັກຄົນນີ້.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Get us out of atmosphere
and jump!
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບັນຍາກາດແລະໂດດ!
Get up here.
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
I need you to bypass
the exhaust restrictors.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານ
ເຄື່ອງຈໍາກັດການອອກອາກາດ.
This old junker's
gonna get us killed.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າຄົນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
I need more power.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພະລັງງານຫຼາຍຂຶ້ນ.
Disable the safety panel
so I can override the limiter.
ປິດກະດານຄວາມປອດໄພເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກຕົວຈໍາກັດໄດ້.
How? I'm a pilot,
not a meknek.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນ, ບໍ່ແມ່ນ meknek.
Just rip out
the whole brain board.
ພຽງແຕ່ຕັດກະດານສະໝອງທັງ ໝົດ ອອກ.
Everything okay up there?
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
Perfect.
ດີເລີດ.
I told you to strap in.
Always wear your seat belt.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຕິດສາຍແອວໄວ້.
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານສະເໝີ.
Take it easy up there!
ສະບາຍໃຈຢູ່ເທິງນັ້ນ!
There we go.
ນັ້ນແລ້ວ.
That doesn't look like a Hutt.
ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຮັດຕ໌.
This is Imperial Commander
Janu Coin.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການຈັກກະພັດ ຈານູ ໂກນ.
He's full of information and
ready to sing like a Yuzzum.
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ມູນແລະພ້ອມ
ທີ່ຈະຮ້ອງເພງຄືກັບ Yuzzum .
Isn't that right, Coin?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, Coin?
I demand
an attorney be present
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທະນາຍຄວາມຢູ່ບ່ອນນີ້
if I'm to be questioned.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກສອບສວນ.
You see?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
He's full of secrets.
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມລັບ.
You were supposed
to bring back Rotta.
ເຈົ້າຄວນເອົາໂຣຕາກັບມາ.
We had an arrangement
with the Twins.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັບ Twins.
This is your Ace of Staves.
ນີ້ແມ່ນ Ace ຂອງກະດານຂອງທ່ານ.
This is who they were
going to lead you to.
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າໄປຫາ.
And then tip him off,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກລາວ,
sell you out and collect
credits from both sides.
ຂາຍເຈົ້າອອກແລະເກັບສິນ
ເຊື່ອຈາກທັງສອງຝ່າຍ.
Take him away.
ເອົາລາວໄປ.
Intelligence
has been cultivating
ຄວາມສະຫຼາດໄດ້ປູກຝັງ
a relationship with the Hutts
for a very long time,
ຄວາມສໍາພັນກັບຄອບຄົວຮັດ
ຕ໌ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ,
and you crossed them.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າມພວກມັນ.
The Twins can hold a grudge.
ພວກ Twins ສາມາດຖືຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້.
I made a call.
ຂ້ອຍໂທຫາ.
I got you the big prize.
ຂ້ອຍເອົາລາງວັນໃຫຍ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
The Twins can rot in hell.
ພວກ Twins ສາມາດສໍ້ໂກງໃນອານາໄມໄດ້.
Well, you missed out
on them paying you
ດີ, ເຈົ້າພາດການຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ
a big bounty for their nephew.
ເປັນລາງວັນທີ່ໃຫຍ່ສໍາ
ລັບລູກນ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
Hmm...
ອືມ...
So be it.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
Well, I'll see if
I can hit up Command
ດີ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໄປຫາການບັນຊາການໄດ້ບໍ
for a fee
for the capture of Coin.
ສໍາລັບຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການຈັບ Coin ໄດ້.
Don't worry about it.
It's on me.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
This one got messy.
ຄົນນີ້ໄດ້ສັບສົນ.
I'm taking a break.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນ.
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Mando.
ແມນໂດ.
Good job.
ເຮັດໄດ້ດີ.
We're gonna
pull the restrictor plates.
ພວກເຮົາຈະດຶງແຜ່ນຈໍາກັດ.
The first one should be
just past the return line.
ຄົນທໍາອິດຄວນຢູ່ຜ່ານ
ເສັ້ນການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
There should be three more.
ມັນຕ້ອງມີອີກສາມຄົນ.
Okay, okay. Okey-doke.
ດີ, ດີ. ດີ - ດອກ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Thanks for coming.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
No problem.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm looking to make some
performance modifications.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາການປ່ຽນແປງ
ການປະຕິບັດງານບາງຢ່າງ.
I need to cut out
dead weight for speed.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດນ້ ໍາ ໜັກ ຕາຍເພື່ອຄວາມໄວ.
Pull out anything
that doesn't make her go.
ດຶງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງໄປ.
Hey!
ເຮ້!
Hey. Hey.
ເຮ້ ເຮ້
No, don't touch me!
ບໍ່, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
Heel.
ກະຕ່າ.
- The horrible baby.
- The bad baby.
- ເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ.
Stay.
ຢູ່.
I purged the fuel lines.
ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງສາຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
I wanna remove
all the restrictors
ຂ້ອຍຢາກເອົາຂໍ້ຈໍາກັດທັງ ໝົດ ອອກ
and unplug the exhaust.
ແລະຕັດສາຍອອກ.
- Got it. Yeah, yeah.
- No problem. Yeah. I got it.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- No problem.
- Yeah. Okey-doke.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
You wanna go help them?
ເຈົ້າຢາກໄປຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
Do you promise to play nice?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຫຼິ້ນດີບໍ?
All right. Go.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
Don't worry about him.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ.
Little guy's gonna be okay.
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຈະດີດີ.
Sorry, I found these
in your kitchen.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃນເຮືອນຄົວຂອງທ່ານ.
I was alone
when I was his age.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸລາວ.
I had to fend for myself.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
He's lucky he has you.
ລາວໂຊກດີທີ່ລາວມີເຈົ້າ.
Well, you didn't
turn out half bad.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
Mmm. Life's messy,
but we do the best we can.
ມມ.ຊີວິດມີຄວາມສັບສົນ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Listen, I called a gunrunner
ຟັງ, ຂ້ອຍໂທຫາຄົນລັກລອບປືນ
who agreed to take you
out of the system.
ຜູ້ທີ່ເຫັນດີທີ່ຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກລະບົບ.
We both know the Twins
will be looking for you,
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
Twins ຈະຊອກຫາເຈົ້າ,
so you best keep moving.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
Thank you, Mando.
ຂອບໃຈແມນໂດ.
It was a fair trade.
ມັນເປັນການແລກປ່ຽນທີ່ຍຸຕິທໍາ.
Make sure you lay low.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
I don't wanna see your name
on my list again.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນຊື່ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You have my word.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
All right, you take care
of yourself, little guy.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ຕົວເອງ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
And keep an eye on
your old man, too, all right?
ແລະເບິ່ງແຍງພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Hang on to these for me.
ຈັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
Let's save the rest of these
for after dinner.
ພວກເຮົາຈະເກັບຮັກສາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໄວ້ສໍາລັບຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ.
Wake up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Oh. What? Uh.
ໂອ້ ຫຍັງ? ໂອ້.
- Wake up.
- What's going on?
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
There's someone out there.
ມີຄົນຢູ່ຂ້າງນອກນັ້ນ.
I'll be awake in the morning.
ຂ້ອຍຈະຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ.
Quiet. Get under the floor.
ງຽບໆ. ໄປໃຕ້ພື້ນ.
Wait here.
If I signal, get out.
ລໍຖ້າຢູ່ນີ້. ຖ້າຂ້ອຍສັນຍານ, ອອກໄປ.
Shh. Shh. Shh.
ສະຫງວນ. ສະສະຫງົບ. ສະບາຍດີ.
Help! It got me! It got me!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ມັນຈັບຂ້ອຍ! ມັນເອົາຂ້ອຍ!
Keibu.
ເຄຍບູ
Did you get the Mandalorian?
ເຈົ້າເອົາແມນດາໂລເຣຍບໍ?
Very good. Bring him to Nal Hutta.
ດີຫຼາຍ. ເອົາລາວໄປຫານາລ ຮູຕຕາ.
Help me! Help!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍ!
Ow.
ໂອ້.
Ow, ow, ow.
ໂອ້, ໂອ້.
Let him go.
ໃຫ້ລາວໄປ.
Hey, you hungry?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
You want a treat?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານບໍ?
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Good girl.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
Come on. Come on!
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
Uh-oh.
ໂອ້.
Oh.
Uh-oh.
ໂອ້.
Who hired you?
ໃຜຈ້າງເຈົ້າ?
Was it the Hutts?
ມັນເປັນຄອບຄົວຮັດຕ໌ບໍ?
Well, if it was the Hutts,
ດີ, ຖ້າມັນເປັນຄອບຄົວຮັດຕ໌,
I'd make sure they're
paying you what you're worth.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າເທົ່າທີ່ເຈົ້າມີມູນຄ່າ.
But I'm guessing a Kyuzo
is smart enough
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Kyuzo ແມ່ນສະຫຼາດພໍສົມຄວນ
to get their money up-front--
ເພື່ອເອົາເງິນຂອງພວກເຂົາກ່ອນ...
Nal Hutta.
ນາລ ຮູຕາ.
The Hutts are there.
I don't like it.
ຄອບຄົວຮັດຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
Oh! Wow! Oh, I'm coming.
ໂອ້! ໂວ້! ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
Kid, don't be scared.
ເດັກນ້ອຍ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
Don't be scared.
It's okay, yeah.
ຢ່າຢ້ານ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ.
Come on, let's go.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
Oh...
ໂອ້...
Oh! Hello!
It's me, it's me! You're here.
ໂອ້!ສະບາຍດີ!ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ມັນ
ແມ່ນຂ້ອຍ!ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
You came for me! You found me!
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ! ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ!
Oh, we thought you were dead.
ໂອ້, ພວກເຮົາຄິດວ່າທ່ານຕາຍແລ້ວ.
Mandalorian, he saved me.
ແມນດາໂລເຣຍ, ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Big guy. He's inside there.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່. ລາວຢູ່ໃນນັ້ນ.
Yeah, we got to go
and find him
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊອກຫາລາວ
and bring him home
for the baby.
ແລະເອົາລາວກັບບ້ານເພື່ອເດັກນ້ອຍ.
The big thing. The big dog.
The big dog. The big...
ສິ່ງໃຫຍ່ໆ. ໝາໃຫຍ່. ໝີໃຫຍ່. ໃຫຍ່...
Oh, oh. It picked me up...
ໂອ້, ໂອ້. ມັນເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ...
Mando is in there.
In the palace.
ແມນໂດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃນທໍານຽບ.
Come on. Up, up, up, up.
ມາແລ້ວ. ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ.
Come on, baby. You can do it.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Big pipe, huh?
ທໍ່ໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
Good shot, baby.
ການຍິງທີ່ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
Pay the hunter.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ລ່າສັດ.
You broke our agreement.
ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
Now you must pay.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນ.
Bring me his helmet.
ເອົາໝວກຂອງລາວມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
Mandalorian steel.
ເຫຼັກແມນດາໂລເຣຍ.
Priceless on the black market.
ບໍ່ມີຄ່າໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
But worth even more is knowing
ແຕ່ຄຸນຄ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຮູ້
we have shamed you forever.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດໄປ.
We know the Mandalorian Creed.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຄວາມເຊື່ອຂອງແມນດາໂລເຣຍ.
You will be outcast
ເຈົ້າຈະຖືກໄລ່ອອກ
for letting an enemy see
your face.
ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ສັດຕູເຫັນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
Not if you all die.
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າຕາຍທັງ ໝົດ.
It will bring us ecstasy
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
to watch
your strong spirit break.
ເພື່ອເບິ່ງຈິດວິນຍານ
ທີ່ແຂງແຮງຂອງທ່ານແຕກ.
Monsters.
ໂມສເຕີ.
You did this to him.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບລາວ.
Rotta would have
died painlessly,
ໂຣຕາຈະຕາຍໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ,
but you betrayed us.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.
Now he will suffer
for centuries.
ດຽວນີ້ລາວຈະທຸກທໍລະມານ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
You see, Hutts live for
hundreds of years.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຮັດສ໌ດໍາລົງ
ຊີວິດເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີ.
Just like
your small, green child.
ຄືກັບລູກນ້ອຍສີຂຽວຂອງທ່ານ.
One day you will die,
ມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະຕາຍ,
and Grogu will be without you
to protect him.
ແລະ Grogu ຈະບໍ່ມີເຈົ້າເພື່ອປົກປ້ອງລາວ.
And then,
it will be his turn to suffer.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນຈະເປັນເວລາ
ຂອງລາວທີ່ຈະທຸກທໍລະມານ.
You have entertained us.
ເຈົ້າໄດ້ບັນເທີງພວກເຮົາແລ້ວ.
Here is your reward.
ນີ້ແມ່ນລາງວັນຂອງທ່ານ.
Uh-oh. Which way?
ໂອ້. ທາງໃດ?
Even if
you win, you will die from the poison.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ
,ເຈົ້າຈະຕາຍຈາກສານພິດ.
Dank farrik.
ຂອບໃຈຟາຣິກ.
Get out! Go!
ອອກໄປ! ໄປ!
Come on, go! Go, go!
ມາແລ້ວ, ໄປ! ໄປ!
- Oh, yeah!
- Wow!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
Wait. Wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- How did you get here?
- We got a ship.
- ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາມີເຮືອ.
That way. Let's go!
ທາງນັ້ນ. ໄປ!
Send the droids!
Release the Amani! Don't let him escape!
ສົ່ງດຣອຍດ໌!ປ່ອຍແມນ
ນີ!ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີ!
This way. This way, yeah.
ທາງນີ້. ທາງນີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
This way!
ທາງນີ້!
Up, up, up, up, going up!
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ!
I don't want to fall.
I don't want to.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົກ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ.
Go!
ໄປ!
Yeah. Okay, okay. Yeah.
Let's go.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ.
Go, kid.
I can't fit in that thing,
ໄປ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນໄດ້,
but you have to leave.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
I'll be right behind you.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Go now. I'll hold them off.
ໄປດຽວນີ້. ຂ້ອຍຈະກັກພວກມັນໄວ້.
We'll come back
for you, Mando.
ພວກເຮົາຈະກັບມາຫາເຈົ້າ, ແມນໂດ.
Come on, baby.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Don't worry. We'll be back.
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຈະກັບມາ.
Yeah, let's go. Let's go.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ໄປ.
Come on, baby.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Goodbye, kid.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
No life force detected.
ບໍ່ມີພະລັງຊີວິດທີ່ກວດພົບ.
Methinks you are
the one who stole my fish.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ລັກປາຂອງຂ້ອຍ.
I'm guessing
you're not from around here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກບ່ອນນີ້.
A morsel like you
should be more careful.
ຊິ້ນສ່ວນຄືກັບເຈົ້າຄວນ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
You look to be the bottom
of the Nal Hutta food chain.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສ່ວນ
ລຸ່ມຂອງຕ່ອງໂສ້ອາຫານນາລຮູຕາ.
I'm surprised
you haven't found your way
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບທາງຂອງເຈົ້າ
to the Hutts' supper table.
ໄປຫາໂຕະອາຫານຄໍ່າຂອງຄອບຄົວຮັດຕ໌.
You've heard of the Hutts,
have you?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວຮັດຕ໌,ແມ່ນບໍ?
Are you scared?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
You should be.
ເຈົ້າຄວນເປັນ.
They would swallow you whole
given half a chance.
ພວກເຂົາຈະຈູດເຈົ້າທັງ
ໝົດຖ້າມີໂອກາດເຄິ່ງໜຶ່ງ.
Make yourself scarce.
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຫາຍາກ.
Uh-huh.
ໂອ້.
Hey.
ເຮ້
Get away from my fish.
ອອກຈາກປາຂອງຂ້ອຍ.
Keibu.
ເຄຍບູ
The hunter says
you have a partner.
ຜູ້ລ່າສັດເວົ້າວ່າເຈົ້າມີຄູ່ຮ່ວມງານ.
Says you two
escaped the Twins.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ໄດ້ໜີຈາກ Twins ໄດ້.
Well, that's impressive.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Says your partner's
hurt real bad.
ລາວເວົ້າວ່າຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
Bit by a dragonsnake.
Poisoned.
ຖືກກັດໂດຍຊ້າງດຣາກອນ. ຖືກພິດ.
I want you
to feed this to him.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ອາຫານນີ້ໃຫ້ລາວ.
Now, you should know,
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຄວນຮູ້,
this might be too little,
too late,
ນີ້ອາດຈະໜ້ອຍເກີນໄປ, ຊ້າເກີນໄປ.
and there's a good chance
he doesn't wake up.
ແລະມີໂອກາດດີທີ່ລາວຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
Either way,
best thing you can do
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
right now
is make him comfortable.
ດຽວນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ລາວສະບາຍໃຈ.
There comes a time where
we all have to say goodbye.
ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງອວຍພອນ.
I wish you luck,
small traveler.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນເຈົ້າ
ໂຊກດີ,ຜູ້ເດີນທາງນ້ອຍ.
Hey, kiddo.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
The old protect the young,
ຄົນເຖົ້າປົກປ້ອງຄົນໜຸ່ມ,
and then the young
protect the old.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊາວໜຸ່ມປົກປ້ອງຜູ້ເຖົ້າ.
This is the Way.
ນີ້ແມ່ນທາງ.
Now how do we
get off this planet?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະອອກຈາກໂລກນີ້ແນວໃດ?
That's the gunrunner
that was carrying Rotta.
ນັ້ນແມ່ນຄົນລັກລອບປືນທີ່ຂົນສົ່ງໂຣຕາ.
Well, kid, the way I see it
we got two choices.
ດີ,ເດັກນ້ອຍ,ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນພວກເຮົາມີທາງເລືອກສອງຢ່າງ.
We can use this ship.
Get off world.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເຮືອນີ້ໄດ້. ອອກຈາກໂລກ.
That might buy us some time.
A little bit of peace.
ນັ້ນອາດຈະຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ
.ຄວາມສະຫງົບໜ້ອຍໜຶ່ງ.
But the Hutts
will keep coming for us.
ແຕ່ຄອບຄົວຮັດຕ໌ຈະສືບຕໍ່ມາຫາພວກເຮົາ.
Just like they came for Rotta.
ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາມາຫາໂຣຕາ.
So, do we run?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາແລ່ນບໍ?
Or do we fight?
ຫຼືພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ບໍ?
Huh?
ຮາ?
Repel the intruders!
ຕ້ານຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ!
Roger, roger!
ໂຣເຈີ, ໂຮເຈີ!
Protect the palace!
ປົກປ້ອງທໍານຽບ!
Affirmative.
ແມ່ນແລ້ວ.
Follow my lead.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Fire!
ໄຟ!
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
On me.
ໃສ່ຂ້ອຍ.
Fall back!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Wait! We know much.
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຮູ້ຫຼາຍ.
Go help Rotta.
ໄປຊ່ວຍໂຣຕາ.
You saw my face.
ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Now it's time to die.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕາຍ.
Leave him alone!
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!
You don't have Jabba to protect you.
ເຈົ້າບໍ່ມີຈາບາທີ່ຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
I'm not little anymore!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ!
Stop! You'll kill us all!
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ!
Save us, bounty hunter!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ, ຜູ້ລ່າລ້າງລາງວັນ!
Keibu.
ເຄຍບູ
Save us!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
We don't have much time.
We have to get out of here.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Is there another way out?
ມີທາງອອກອີກບໍ?
- I think it's that way.
- Go. Go!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ທາງນັ້ນ.
- ໄປ. ໄປ!
Target sighted.
ເປົ້າໝາຍຖືກເຫັນແລ້ວ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Mando! We came back.
ແມນໂດ! ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ.
- What?
- We came back.
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາກັບມາ.
We told you we would.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
Adelphi Squadron,
entering atmosphere.
ກອງທັບ Adelphi, ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດ.
- What's your status, Mando?
- We're under attack.
- ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ແມນໂດ?
- ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
There are too many.
ມີຫຼາຍເກີນໄປ.
Fire everything you have
at my location.
ຍິງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີຢູ່ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
- Your location?
- Yes, my location.
- ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
I can't give that order.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້.
Don't worry...
ຢ່າກັງວົນ...
we'll be out of here
by the time you do.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
Blue Leader to squadron,
ຜູ້ນໍາສີຟ້າໄປຫາກອງທັບ,
assume defensive formation,
prepare to engage.
ຄາດວ່າການສ້າງຕັ້ງປ້ອງກັນປະເທດ
,ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
All weapons hot.
ອາວຸດທັງ ໝົດ ຮ້ອນ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Enemy fighters approaching.
ພວກນັກຮົບສັດຕູ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
Here they come.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
Turbolasers, up ahead.
Turbolasers, ຢູ່ທາງໜ້າ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I've got one on my tail.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Yippee! Yay!
Taking out the launch tubes.
ເອົາທໍ່ການປ່ອຍອອກໄປ.
Blue Leader to Red Jammer,
mark it and lock it in.
ຜູ້ນໍາສີຟ້າໄປຫາຈາມເມີ
ສີແດງ,ໝາຍມັນແລະລັອກມັນໄວ້.
Locking in target.
ປິດເປົ້າໝາຍ.
It's a dead end.
ມັນເປັນທາງບິດ.
We're trapped.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
Stand back.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
We're closing fast.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດໄວ.
Repeat, we're closing fast.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ພວກເຮົາກໍາລັງປິດໄວ.
You better be
out of there, Mando.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ແມນໂດ.
Jump.
ໂດດ.
That's a long way down.
ນັ້ນແມ່ນທາງໄກລົງ.
Closing on target.
ໃກ້ຊິດກັບເປົ້າໝາຍ.
- Gotta jump.
- Moat's not that deep.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດ.
- ຮູບໍ່ເລິກຫຼາຍ.
It's a bomber. Jump.
ມັນເປັນລູກລະເບີດ. ໂດດ.
Let's light up this swamp.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສະບູນີ້ແສງສະຫວ່າງ.
Anybody got eyes on Mando?
ມີໃຜເຫັນແມນໂດບໍ?
There they are.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Zeb, go collect the trash.
ເຊບ, ໄປເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
I'm getting a little tired
of these hot extractions.
ຂ້ອຍກໍາລັງເມື່ອຍຈາກການ
ຖອນຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ເລັກນ້ອຍ.
What took you so long?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Hop in.
ໂດດເຂົ້າມາ.
Let's head home.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
Colonel.
ນາຍພົນ.
Messy.
ໂຊກຮ້າຍ.
Very messy.
ມັນສັບສົນຫຼາຍ.
Why'd you come for me?
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
That wasn't part
of the mission.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງພາລະກິດ.
You were right.
Coin told us everything.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Coin ບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
The Twins were playing us.
ພວກ Twins ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ.
Feeding information
to the Empire all along.
ການໃຫ້ຂໍ້ມູນໃຫ້ອານາຈັກຕະຫຼອດເວລາ.
They picked a side.
It wasn't ours.
ພວກເຂົາເລືອກຝ່າຍໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
Besides,
we don't leave our own behind.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ປ່ອຍ
ຄົນຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
I'm an independent contractor.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບເໝົາອິດສະຫຼະ.
Sure, Mando. Sure you are.
ແນ່ນອນ, ແມນໂດ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
Can I give you a ride
somewhere?
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດໄດ້ບໍ?
Actually, I was thinking
I could stay here.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
Maybe work
for the New Republic.
ບາງທີເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບສາທາລະນະລັດໃໝ່.
Don't take this
the wrong way, but...
ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດ, ແຕ່...
I'm not sure you would fit in.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເໝາະສົມ.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
...I might have
a uniform that would fit him.
ຂ້ອຍອາດຈະມີຊຸດທີ່ ເໝາະ ສົມກັບລາວ.
Come on,
let me buy you a drink.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
Thank you, Mando.
I owe you big time.
ຂອບໃຈແມນໂດ. ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຫຼາຍ.
Just doing my job.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
And keep an eye on him.
ແລະເບິ່ງແຍງລາວໄວ້.
Your dad's
one of the good ones.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໜຶ່ງໃນຄົນດີ.
Come on, big guy.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
Watch your step.
First round's on me.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
.ຮອບທໍາອິດແມ່ນຂ້ອຍ.
Hey, kid. Come up here.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
Your turn.
ຮອບຂອງເຈົ້າ.
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.